laipni aicināti uz 5. kategorijas tehnoloģiju TV ko
jūs gatavojaties piedzīvot, ir bez maksas
pasaules mēroga interaktīvā apraide no
Ontario Kanāda mēs raidījums tiešraidē katru reizi
otrdien pēc plkst. 7:00 pēc Austrumu laika
jūsu jautājumi pievienoties kopienai
tērzēšanas istaba pie trīskāršās kategorijas 5 TV vai
e-pastu mums tiešraidē un 5. kategorijas TV un
Tagad sāksim sākt savu saimnieku Ravi
Fergusons ilgi, lai šova tas ir
5. kategorijas tehnoloģijas televīzijas epizodes numurs
2 29 229 priecīgs par tevi laimīgu jūlijā
mēs esam šeit, kā Robbie šodien ir fantastisks
kā par tevi nē, es radīju iespaidu
jums ir viens no šiem saaukstēšanās gadījumiem, un man tas nav
Vēlaties, lai jūs, bet šeit es esmu anyway
tas ir otrdiena februari 7 2012 gonna
ir agrs pavasaris, ko tas pat dara
nozīmē, ja mums tur nav tā
tas ir kā jā, jā tas ir bijis skumji patiešām
jo te šajā laikā jūs esat
iegūt daudz līdzekļu piesaistītāju, kas turpinās un
un daudz stuff ir atcelts es
zināt, ka ir nedaudz ogu ziemas
Carnival patiesībā ieguva cauri, bet es biju
pārsteigts, kā jūs darīsi, es joprojām būs
spēj to darīt, jā tā ir sava veida diezgan
lai to izdarītu, bet es esmu
domāju, ka es biju bērns, kad man bija bērns
Tas viss bija jāmaksā līcī, un es domāju
tur ir kā boot yeah, bet tas bija
Ledus laikmeta laikā esi viegli bez hizo
viss tika iesaldēts, tad es
atceries, ka es runāju par slidošanu
konkurence, nekā mana mamma ieradās jūs zināt
bike skating koppped to un man bija vēl
īss, bet tā nebija plakana, tad es un es
tikai mēģinājis attēlot savu mazuļu
ātrumu un tas nav slikts mamma ieguva a
nedaudz tuvu
mamma devās uz peldēt, jā, labi
kā ir viss, lai jūs patīkami būt
tu šeit, bet viņš tikai teica, kad es biju
kaķis Hendriks bija dzīvs un tu zini ko
tā ir taisnība, ka tā ir taisnība, ka tā ir skrūve
cilvēki, jā, es domāju, tu mēģi vari izdarīt
smieklīgi, un tas ir absolūti patiess meklējat
šovakar mums visā pasaulē
skatītāji no visas šīs skaisto
pasaule ir tā, ka tas ir cilvēki, kas
ir noskaņojies uz izrādi tagad izskatās
kā mēs esam ieguvuši dažus cilvēkus gaitā
Kazahstāna 01 tieši uz ziemeļiem ir viens iekšā
jaunās brokastis un jūs Becca Stan
tu esi tuvu Austrijai un es runāju
uz vienu no mūsu skatītājiem no Austrijas
nedēļa izskatās, ka viņi ir ļoti pieskaņoti
laba Lielbritānija, mums ir daudz skatītāju
tur ir prieks redzēt tev bulgāru un
protams, šeit mūsu kontinentā ir
tur kāds no Barry tur labi
jūs zināt, ka viņi, iespējams, ir mmm oh
tur ir viens, ka jūs redzat mums oh tur, mēs esam
ir kāds jauns jaunais tehnoloģiju vai ir
gandrīz jauna jaunā nāk Seth SR ir
zemāks līmenis jaunajās tehnoloģijās
ko viņi sauc to, kas ir tas, ko viņi sauc to
jūs varat saņemt šo karti no kartes dot cat
piecu punktu televīzija ir ļoti jauka interaktīvā karte I
droši vien nepasaka, ka jūs to darāt
pašlaik tiešraides šovā, kas bija
drosmīgs no manis, bet jūs zināt, jo visi
mūsu serveri ir labi apvienoti
Tagad mēs strādājam, lai izveidotu a
satura izplatīšanas tīkls, kas es esmu
ļoti satraukti par to
atvieglotu daļu no mūsu svara
servera laikā, bet atrodi
sev tur uz kartes laikā
nedēļas laikā un esam draugi, kas mums ir
šeit nav elektrības, mēs esam droši
gandrīz sasniedza jauno zilo kabeli
jā, mēs par to runāsim
brīdi es tev pateiks, kas ir
nāk klajā ar ziņām, un tad mēs esam
gatavojas runāt nedaudz par
elektriskās problēmas, kuras mums jau ir beigusies
pagātne neilgi, un to, kā mēs esam
varēja atvieglot to, ka jūs varat vienkārši
sajutīsiet tīras varas atmosfēru šovakar
tāpēc es esmu šeit, es tikai iemērc
ambīcija prieks Eve ir tas, ko
tas ir tur, tur ir kaut kas
gaisa izvēle de vivre
labi, jūs zināt, kas nāk uz augšu
ziņu zāle šovakar droši viedtālruņi
Android darbojas tā, kā to dara
mums amatpersonas un nikon ir paziņojusi
d800 36 megapikseļu kamera 36 36 no
tie, kas esi vecāki nekā esi
nav dzīvs viens hendrick kurš bija apkārt
Labi, Facebook un Google ir noņemti
saturs, lai izvairītos no bloķēšanas
Indija ābolu ir bijusi pole iPad un
iPhone ierīcēs Vācijā, lai stick
ap šiem stāstiem un citiem
nāk klajā vēlāk arī ziņu telpā
tie ir tikai veida, piemēram, jā visiem
labi, es saņēmu man aptuvenu laiku, lai padarītu
Es zinu, digiti labi es devos, lai greifers manu
iecienītāk, ka es vēlos, lai šie nanodoti tiktu
ka man ir jāspēlē jā, tā ir sava veida
jautri faktiski, ka ir vieta, ka
bija veids, kā atdzist kloķa zibspuldzi, kuru es mīlu
šo paziņojumu, ka es viņu neļāva izmēģināt
cepure, kas kontrolē šo datoru cuz
es varu tikai redzēt viņu Stevie Wonder tevi
zini absolūti to, oh, mans, ko mēs saņēmām
caur ziņām, ko es zinu, tas bija tikai
TV ziņas vēl nākas alright
Ziņas vēl nācīs, es tevi gribu
nosūtiet mums pastkarti, kuru varat nosūtīt uz
5. kategorijas tehnoloģija TV pasta kaste 29
00 09 Barrie Ontario Kanāda, L4 n7w 7 un
jūs redzējāt kādu attēlu, kuru redzējāt mūsu karti
par to, kur mēs gribētu skatītājus
jāspēj piesaistīt pastkarti ar
ka daudzas no tām platībām, uz
pasaule, tad nosūtiet savu Zenu un tie bija
O's ir nulles, ka 29 09, bet es domāju
kurš rūpēsies, ka viss būs kārtībā
Atvainojiet, es pametu to vienīgi mmm mēs arī
ir mobilā vietne, kas ir izveidota šovakar
un strādājat lielisku mobilo doc cat5 TV jums
var skenēt, ka QR kods varbūt labi ierīci
un ka QR kods jums iet uz priekšu darīt
ka vēlāk es darīšu, ka vēlāk cilvēki
viņš to darīs vēlāk vēlāk, kad būs Erics
Es zinu, ka esmu kaut kas noderīgs
off, tāpēc mums bija diezgan nopietna hidroenerģija
jautājumus šeit pagātnē
ilgu laiku un pielāgot mūsu yeah hidroelektrostaciju
finicky lieta, un tas ir jūs zināt par
pārējā pasaule, jo kad
jūs darāt, lai pat atvērtu robežu
un paliek tev saka, ka hidrolizē
to elektrības līnijas elektroenerģija hidroelektrostacijām
nāk no hidroelektrostacijas, kas ir
kā mēs izmantojām, lai radītu daudz mūsu
bet mēs to joprojām saucam par hidroizolāciju šeit
Elektroenerģija, bet tev ir ūdens
hidrofobija nav trakums, par kuru mēs runājām
vairāk bezjēdzīgu zināšanu, ko mēs varam
nokļūstiet galvas šovakar, jo labāk
pie jums ir jā, lai mēs būtu
elektriskās problēmas, vai mums bija jāmeklē
mums ir taisnība, ka mēs, šķiet, nav
kā es esmu sabiedrība sauc yeah labi
Kariong ceturkšņa elektriskais ir oficiālais
elektriskā uzņēmums piecu kategoriju
tehnoloģiju televīzija, un viņi ieradās tur
viņu kontaktinformācija, kuru es iedrošinu
jūs ar viņiem sazinieties, protams, ja
Tu esi ogu laukumā visur
teiksim simts kilometru lielu
iespēja atrast godīgu
elektriķi un cilvēki, kas to zina
viņi runā par mums bija pāris
uzņēmumi ceturksnī, kad jūs zināt
mūsu labākā izvēle un nāca šeit un es
domāju, ka patiešām ir izveidojušās lietas
es gribētu būt Richard no ceturkšņa
elektriski uz skatuves, jo viņš zina
daudz stuff, ko es nesaprotu
labi es domāju es saprotu teorijas
aiz tā kā sinusoidāla elektrība un
kā darbojas sine waves, bet man nebūtu
spēj izteikt šo informāciju
jūs faktiski, bet kas ir interesanti
ir tādēļ, ka jūs zināt
vecā māja uzcelta, tu zini 20 25
pirms dažiem gadiem, un varbūt jums bija dažas
ūdensapgādes vai elektrības problēmas
jūs mēģināt mēģināt aiznaglot
mums UPS ir par visu, lai gan
datori joprojām kļūst cepti kāpēc
mēs kļūstam strauji un kāpēc mēs esam
iegūt spuldzes tikai pūš
nejauši un neviens no kaimiņiem nav
tas bija mulsinošs un dīvains
Izrādās, kad viņi vadīja vietu, kur viņi
vadu viss, tāpat kā katrā stāvā
savas ķēdes, lai studija kopumā
studija, ko es runāju, ir pagrabs
vienu ķēdi, kuru runājat saldētavā
kuram ir kompresors
labi 11 ķēde, lai jūs iet vienā virzienā sir
visam pagrabam būtībā jā
Es domāju, ka tas ir veids, kā tas darbojas mmm
dubultā pārtraucējs ir labi, bet es zinu
tas ir tā, it kā tas ir vecs vecais
Es domāju tā, ka viņi to darīja
Jebkurā gadījumā mēs velkam visu no
vienā pusē no sinusa vilnis, un tas ir
pilnīgi sajaucot varu
Mums ir daudz fluorescējošas
gaismas un un un invertori
ups un lietas var radīt reālu
prātā jucīgi stuff, lai iet tik jā, labi jā
jūs vēlaties, lai jūsu saldētava jūsu mazgāšanas
jā kāds cits varētu būt uz
dažāda ķēde no jūsu rīka, lai
Elektroenerģijas ceturksnis - vīrietis, ko viņi ieliek a
pāris jaunas un jaunas shēmas
īpaši studijā, un mēs esam
Tagad abās sine wave pusēs tā
visi mūsu serveri ir līdzsvaroti
starp apzīmējuma abām pusēm
tiešām jūs jau zināt, kur redzat
varas atšķirība, piemēram, jūs uguns
kaut kas ir uz augšu un gaismas nav
mirgo labi, tas ir jauns yeah jā tas ir
vienmēr ir slikta zīme, kad trauku mazgājamā mašīna
iet jūsu datorā, jā, un tas ir
dators iet nepareizi mm labi ko
notiktu ir es ieslēgt
sistēmas un UPS varētu Beep pāris
reizes noklikšķiniet un nāc un viss
nebūtu nekādu problēmu gaismas
būtu mirgošana, tāpēc tur ir acīmredzami tur
kaut kas notiek tagad, ka tas ir
Tagad nav noticis jaunās shēmas
tāpēc paldies atkal līdz ceturtdaļai elektrības
un, protams, jūs atkal zināt, ja esat
aptuveni simts kilometru attālumā
Barijs tos pārbauda , un viņi arī to dara
sniedz pakalpojumus biznesam
ārpus šīs teritorijas, tā arī mēs būsim
es runāšu ar viņiem nākotnē
protams, ka nav šaubu, mm-hmm labi redzat
cilvēki jau pieprasa varas problēmu
jaudas jautājumi tērzēšanas telpā, kas ir
ko es runāju par noskūpām, ko mēs saņemsim
viņi pagriezās pret plūdmaiņu un straumi
jūs zināt, ko jūs zināt, tas ir
kā es redzu patiesi Niagara upi
bija viens no viņas radīt milzīgu hidroelektrostaciju
yeah dambji, lai izveidotu damn pagriezienus
turbīnas rada elektroenerģijas mēs
kā mēs to izplatām caur
elektroenerģijas tīkls, bet tagad , protams, ir
skaidras un ogles apkures iekārtas un visi
veidu stuff, tāpēc tas nav tikai hidroenerģija
bet mēs joprojām aicinām uzņēmumu
Hidroelektrostacijas redz, tiešām tur ir a
reālas politikas dažas no jūsu zināšanām
patiešām ir atrodams Hendriksā, tādēļ šeit ir
vēsture par to, kā hidroapgāde ir bijusi
Garbey Niagara Falls joprojām ir spēks
augu viņi joprojām saražo elektroenerģiju nē
Jā, es droši vien neredzu, kāpēc tas nav
daudz bezmaksas pulverveida olu nopelna liels aizsprosts
tas ir ak, nožēlu visu, ko mēs gribam
vai mēs būsim tūlīt pēc tam
par to mēs runāsim par to, kas ir
nāk klajā šovā, bet pieguļ apkārt
mēs atkal atgriezīsimies
ceļu vai putekļainu taku šķidru attēlu
Kanāda uztver darbības ar patiesu
viedokļa HD videokamera tieši
par augstas kvalitātes MX aizsargbrilles ierakstu
katrs satraukums tieši tā, kā
tu redzi to, ja mans oktāns nav tava lieta
atpūsties zemūdens piedzīvojumu un
uztveršanas to uz visiem laikiem ar augstu izšķirtspēju
video ar augstas kvalitātes zemūdens
kameras maska ​​no šķidra attēla Kanāda
ideāls entuziasts snorkeler vai
dziļūdens nirējs pārbauda visu
katra sporta veida kameru masku līnija
liquid image canada.com šī ir kategorija
5 tehnoloģiju TV un jūs mūs atradīsiet
tiešsaistē ar trīskāršu punktu skaitu kategorijā pieci punkti
TV man bija mājiens nedaudz agrāk mēs esam
mūsu vietnes jaunināšana, lai atbalstītu saturu
izplatīšanas tīkls un ļoti ļoti
satraukti par to, ko tas nozīmē
ka mums ir serveri, kas ir vērts
kas pamatā atrodas visā
pasauli, lai , ja jūs, piemēram, būtu
dodieties uz mūsu vietni no Lielbritānijas
gatavojas iegūt serveri, kas ir centrālais
tas ir lokāls uz AK, nevis dodas
ārzemēs uz mūsu serveriem
Kalifornijā, tāpēc tas būs liels
Atšķirība tas nav vietā tikai pagaidām
mēs veidojam to jaunajā vietnē
darbus to sauc par v3 un koda nosaukumu
un jūs varat uzzināt vairāk par mūsu wiki
tas ir wikidot kategorijā pieci dot tv jums
var pāriet uz nesenajiem papildinājumiem un jūs varēsiet
redzēt manu amatu tur par jauno jauno
mājas lapa, ko tu giggling par
atvainojiet, ka tas ir kāds, vai tu zini, ka tu
minēja, cik vecs man nebija
tu esi jauns
ar viņiem, kā mums ir draugs
kaut kur Nīderlandē jahtas, kas
gribēju , lai es vēl esmu jauns, jo
es joprojām šeit atšķirībā es esmu hoster
vai nu tagad mēs sākam
mest lietas otru labi izskatu
II patiešām iet uz manu draugu jahtu hey
hei Džons II domājat, ka jūs zināt, III domā
Es pret jums, puiši, diezgan labi šeit
studija tu izturosies ar Kristu
picas kristāla Al Krista akas labi viņa
dod dončiem es zinu, ka ņem viņu
jums vienkārši bija gatavs doties, vai ne
labi šie puiši es domāju es teicu, ka viņš ir
šie puiši, ka šeit ir līdzīpašnieki
ļoti ārkārtīgi greizsirdīgs krista dēļ
jebkurā laikā viņa šeit ir, piemēram, kā tas notiek
tas iet uz leju, tad es teicu arī jūs, puiši
lai būtu vairāk, jūs interesē, kāpēc
Christian un nokļuvis radio man nebija
dod viņai pietiekami daudz labumi ne labumi oh
Mīļais gandrīz nekad neredz Hillary Rachel II
zini no tērzēšanas, piemēram, cilvēki tevi mīl
Eric un mēs nesūtām man kādu ēdienu nē
labi es negribam tevi pazaudēt
got to mums vajag, mums rūpīgi jāpārklāj
Es nesaprotu, ka viņš tur magnēti
ņēma tos atpakaļ garbey tāpēc, pirms mēs pārvietoties
ar šovu es tev esmu ķirsis
pie, un es ceru, ka tu esi izsalcis
jo mēs esam tikai gonna, mēs esam vienkārši
gonna patīk, ka tu tā patiks
cep kaudze steigā nāk uz tu esi
Uzglabājot glāzi piena, lūdzu, pasteidzieties
nāc , tu gribi man lūgt to darīt
ziņas tas ir šausmīgi liels pīrāgs tas ir
Ļoti liels pīrāgs tik mazliet
meitene tieši no vidus jā, es neesmu
Ceru, ka es to uzticu vēl, ka jūs veicat a
kafijas tēja jums mani redzēt
Restorāns nekas slēpts vidū
tas izskatās droši
tas izskatās kā labs pīrāgs mmm svaigi
šodien cepts, viņš tāpat kā to izbauda
tāpat kā pasteidzies, mēs gaidām līdzi
tu esi darīts, domāju, ka tev vajadzēs labāk un
viņš ir tikai mm, tu zini, ka man ir labi
Esmu gaidījis šo brīdi
ka viss tavs cits uzņēmējs es dabūju savu
ļoti pīrāgs pēdējais nav triku oh dear
vai es gribētu to turpināt?
pievienojies tev šeit, tu zini, ka tā ir
viss labi, varbūt, ja jums šeit vajag audus
mēs ejam, šī ir viena no šīm lietām
mana sieva redzēja, ka es nopirku šo un viņa
sacīja, ka redzēju to veikalā un es
domāja, kāda veida burvju varētu nopirkt
ka tad un pēc tam nāk viņas vīrs
ar vienu labi es to redzēju mazgāšanas telpā
un es domāju, kāda veida dīvaini būtu
ielieciet to ūdenī kā mazais vīrs
jums tas ir lielizmēra ipod, mēs esam
gonna meklēs patiešām es balsoju
šovakar šovakar mēs būsim
kā mēs varam faktiski kontrolēt mūsu
dators ar mūsu ierīci neatkarīgi no tā
Es gatavojas skatīties uz I ierīcēm
jo es izmantoju ipod šovakar tagad es
redzi, ka esat ierīcē, jā
radīja mums kaut ko interesantu
apskatīt to pi coder no oh es smaku a
Unboxing video arī jūs zināt, tas ir
Samsung galaktikas tabula 10.1
produktu izvietošana mēs esam otra
zobārsti Misūri
tas ieslēdzas
oh wow
tu redzi, ka man vienkārši nav žēl, let's get
no tā es neesmu tik kārtīgi gribu
lai jūs zinātu, ja mēs to paveikuši ar jūsu
Wi-Fi jā um mēs varētu skatīties jums būt
uz kurieni doma televīziju savā dzīvē
Parādiet mums savu ceļu tagad, kad tikko saņēmāt
kā, piemēram, jā, es patiešām pat neesmu spēlējis
bet vēl tagad man nav tā
pievienojies Wi-Fi manā mājā
kas ir otrā nakts, tāpēc es neesmu
saliekts šeit, tāpēc es nedomāju, ka mēs
tiešām iegūstiet tiešsaistē, tas ir ļoti
atdzesē, tāpēc tā ir Android ierīce
Samsung Galaxy Tab 10.1 izskatās ļoti
atdzesē izskatās ļoti jauks un arī apsveicu
uz jā, es nezinu, es gribētu redzēt mūsu
app jūs nesaturiet to up yeah nākamajā reizē
tu esi labi let's hook paplašināt cos up
jā Wi-Fi nākamreiz, kad es esmu, jā un
mēs spēlēt vēl vairāk, bet jā, tāpēc man nav
spēlēties ar to nākamajā maz laika
bet tas, kas tagad ar planšetu ir noteikts
kāds ir jūsu plāns, ciktāl tas ir
lietojamību, ko jūs gatavojaties izmantot
labi jūs varat arī iestatīt tālvadības pults
uz tā desktop, lai es varētu piekļūt failiem augšu
manā citā datorā un man ģitāra
nodarbības nav tādas lietas, ko es domāju es
var piekļūt daži rakstīt daži stuff var
faktiski saņemt mūzikas stāvēt jūs varat
lejupielādējiet mūziku, kuru varat ievietot
savu planšetdatoru uz mūzikas stenda un ielieciet
jūsu ierakstu, ko jūs nezināt, nekas nav
viņi ir habs, ka jūs zināt mūzikas lasītājus
daudzus gadus baznīca kā likt uz
bet mans draugs patiešām labs
labs draugs, labs mūziķis žūrija
Marklīnam ir ipad mmm un jūs zināt
viņš jūs zināt, ka viņš nav 20 vai nu tāpēc viņš ir
ieguva jauku uzrakstu un apģērbu jums
var pārliecināties, un viņš to izmanto uz skatuves viņš ir
ieguva visa veida viņa melodijas
un tas ir jā, viņš mīl to ļoti foršs
kā arī es to varu, es varu
vēl neesmu to redzējis tik labi, tāpēc tas ir
got docking port uz apakšā jā tā
uz augšu tur ir austiņu ligzda
kamerai nav vai kam nav zibspuldzes, kamera ir ieslēgta
priekšpusi un aizmuguri var to pārslēgt
jā tā lidojuma galam ir got a
nedaudzi piemērošanas iemesli
lieliski grieķu stereo skaļruņi tajā
ļoti jauks, lai oh, un tas ir oh, tas ir
par sim, tāpēc tas ir jā, tas ļaus
tu pieslēdzies um, bet jā, es vienkārši to nedarīja
nopirkt vēl vienu datu paketes Nr sir IAM un
un komandas tas Wi-Fi ir fantastisks un
tad jūs varat to izmantot bez maksas, jā un
jūs varat tāpat kā jūs sakāt audzināt
Piecu piecu gadu kategoriju audzināt datoru
darbvirsmas lietas, piemēram, bet mēs gonna
apskatīt, kā mēs varam kontrolēt mūsu
darbvirsmu tikai dažu minūšu laikā tā
bet tajā pašā laikā mums vajadzētu iekļūt
kāds skatītāja jautājums, es domāju, ka mēs esam
Tev būs vairāk pīrāgu, lai tu iet uz priekšu
nē tas ir labi, tas ir grūti, jūs neiet uz
upe, kuras spilvens labi labi
šeit ir viens no man šķiet, tas ir no
un tas ir no robert
gorsinski korchinsky hey robert ir no
Robert Gorsinski, viņš palīdzēja mums
izrunu ok, un viņš darbojas
ubuntu 11.10 hey robbie man ir netgear
Skaidru skaudība plus četrvietīga ierīce
reizes uzstādīti divi terabaiti cieto disku
sniedzot man kopā piecus četrus punktus
terabaitu uzglabāšanas atpakaļ vēlreiz mans
jautājums ir tas, ka es gribu, lai varētu
atpakaļ uz augšu šo Nass es zinu, ka es varētu
nopirkt citu Nass, lai to atbalstītu
būtu vienkāršākais risinājums, bet ne
lēts ap astoņiem simtiem plus
dolāru hmm es varētu izveidot freenas kastē
bet patiesībā nevēlaties citu datoru un i
man patiešām nav vietas, kuru es domāju
par mākoņa pakalpojumu izmantošanu, bet tas ir
nav dzīvotspējīgs, jo ir liels
datiem man vajadzēs pāriet uz mākoni
Hmm, ideālā gadījumā es gribu kaut ko tādu
maza un kompakta, lai es varētu to uzglabāt
ārpus vietnes un kas nav pārāk dārgi
jebkādas idejas, kā lieliski parādīt un
Pielāgojiet lielisko darbu, paldies šeit
Robert Burzynski Melburnas Austrālija
Es varētu, lūdzu, atvainojiet pirmo lietu
nāca prātā, bija vai nebaidījās
būtu iespēja, bet jūs sakāt, ka jums nav
gribam citu datoru, bet mēs meklējam
ekonomisks veids, kā to izdarīt šeit ir
problēma tev ir piecas četras vietas
terabaitiem datiem, iespējams, tas ir kā
daudz uzglabāšanas jums ir uz šo nast
kas ir pievienots tīklam, ir tas, ko NASA ir
problēma ir, ja jūs vēlaties to atpakaļ
viss līdz vienai ierīcei tā būs
būt reide 0
vai kāda veida raids, jo tā nav
Pieejams 6 cieta diska cietais disks
patērētāju tirgū, lai jūs varētu
ir kaut kas, kas tas ir
Tās līnijas, kas tik tik baidās, nāk prātā
apskatīsim, ko mēs varētu darīt, teiksim, ja
mums bija pāris divu terabaitu diskdziņi
tāpēc es dodos uz es teiksim 246
labi, ja man būtu trīs cieto disku
šeit ir lieliska lieta ar to
atlaišana, kas tikai dāvās man
trīs punkti seši trīs terabaiti, jo
tas gatavojas izmantot vienu no šiem diskiem
kā paritātes vadīt labi, ja jūs izmantojat darīts
reids bez parodijas diska
Tagad šeit ir nozveja, ko jūs gatavojaties
zaudēt jebkādu atlaišanas apjomu, tādēļ, ja
viens cietais disks avarē visu
tehniski noformētus materiālus nevar pārbūvēt vai arī
jūs zaudējat visu vienā diskā
kas ir unikāls par atraidīto, ir atšķirīgs
jums patīk raid raid 10 vai raid 0 for
precīzs manis efektīvs piemērs
iznīcināja šo pīru visiem pārējiem
jo tas ir tikai viens pīrs, bet, ja mums būtu
ķekars tas ir tikai jums, bet jums
zinu, ka es mainīšu kameru tā, lai viņi
neredz mani, ka tev rakt, tāpēc šeit ir
lieta ar nobijies ir tā, ka atšķirībā no
RAID 0, ja jūs crash vienā cietajā diskā
jūs zaudējat visus datus par visiem grūti
brauc ar biedru, ja jūs crash viens grūti
vadīt jūs tikai zaudē datus par to
cietais disks, ja vien jums nav paritātes
jūs varat instalēt jaunu cieto disku un jūs
un jūs iegūstat savu tēvu to atpakaļ tā bez
paritātes disku, ja jums ir trīs diskus
vienā avārijā jūs zaudējat visus datus
ka viens brauc, labi, bet jūsu gadījumā
šeit ir mans domāšanas roberts ir tavā
gadījumā tas ir dublējums no jūsu esošajiem
sistēmu, lai rezerves, vienīgais veids, kā viņi
redzi, ka tad kļūst par atlaišanu tik pat
ja jūs zaudējat datus no viena no
piedzen, ka dati par šo vienu disku ir
fakts datu kopija uz jūsu nass, tāpēc to
jums jau ir štatu samazināšana
var aizbēgt ar to, ko viņš minēja
vēlas, ka tas ir ārpus vietnes, lai gan
jā tas ir labi, tu nevari sākt to
bez izbraukuma, tāpat kā mēs
sakot, ka mākoņa lietošana tieši tā ir
tik daudz datu, ka tev nebūs
spēj to izdarīt , lai izveidotu sistēmu
Lokāli jūs atgriežaties viss līdz tam
vispirms un tad jūs varat darīt ārpus vietas ir
nogrimšana vai kaut kas līdzīgs šim vai mūsu
diff būs ceļš ejams, bet gan tā
ar apbruņotiem 3 2 terabaitu diskdziņiem šeit
ko es domāju, ka pirmā lieta
Jūs teicāt, ka es gribu lētu risinājumu
trīs divu terabaitu diski iet uz
vai jūs zināt zaļo piedziņu, viņi ir taisnīgi
lēti jūs varētu vēlēties gaidīt līdz
cena nāk uz leju, jūs zināt, ka no
plūdi Āzijā, bet ar to tu
var saņemt bezmaksas kopiju unraid jo
bezmaksas versija atbalstīs līdz
trīs diskus, tāpēc tā ir bezmaksas programmatūra
Tu esi pārliecināts par mūsu izaicinājumu
kalkulators pie baidīt nobriedušu punktu kategorijā
Piecu punktu TV labi Robert, ka būtu mans
pirmais ieteikums, izņemot to, ka
jums ir pieci punkti četri terabaiti
jums vajadzēs sešus terabaitus
būtībā no atmiņas vietas, ko varētu darīt
individuālie diski jūs varētu saņemt kā
dokstacijas no termiskās pūles a
divi terabaiti atkārtoti izveido divus terabaiti
no jūsu datiem, pārvietojiet to ārpus vietnes
vēl viens dublē vēl divus
terabaitu dažādu datu, bet tad to
kļūst nedaudz grūti, lai pārvaldītu labi
labi es dublēt stuff no šiem
mapes vai es no jauna dublējis
šīs mapes ir daudz ideālākas
izveidojiet skaļumu un varēsiet dublēt
viss vienā tilpnē, tāpēc ļaujiet man zināt
ja tas palīdz kārtot, Robert ir izglābis
atkal pieejams jums bez maksas, jo
tas ir trīs diskus, kas dod jums sešus
terabaitiem, ja tu iet bez paritātes ar
parādīsies tikpat daudz diskdziņu
dod jums trīs punktus sešus, kas ir divi
terabaitu brauciens šajās dienās
nezina, jā, jā, bet cenas jums
zināt, ka tev ir zināms
Western Digital ražotāji
Taizeme bija pilnībā iegremdēts
ūdeni vairākus mēnešus, un jūs zināt
ka, manuprāt, ir samazinājies, bet tur ir
ko jūs darāt ar mašīnu, kurai ir
tu esi iegremdēts, tu zini
specializētas ražošanas mašīnas, kas
izveidojiet ierīcēs cietos diskus
tik specializētas es domāju šīs lietas bija
būvēts 20 gadus atpakaļ un iekšā
daudz lietu, un viņi vienkārši turpina veidot
un veidojot vairāk cieto disku tiem
lietas bija iegremdētas, tāpēc tām vajadzēja
veidot vairāk, bet jā tas nav kaut kas
ka jūs varat pasūtīt nakti labi tā
pat šie uzņēmumi kļūst hit
grūti, un es nenozīmē, ka iznīcība ir beigusies
tieši tas ir ietekmēts vai kaut kas cits
no auto ražošanas līdz pat mēģina
lai saņemtu ģitāras detaļas, kuras piezīmes un
dators es esmu jā, tāpēc ir cietais disks
cenu paaugstinās, tāpēc es sacīju
kāds tikai otrā diena, kas bija
meklējot rezerves disku, viņa saka labi
Es redzēju cietā diska ārējo cieto disku
par 70 dolāriem vai kaut ko veikalā I
bija kā nopirkt , jo tas ir
tas ir vecais akciju yeah tas ir grūts
dienas bot pirms plūdiem, jo ​​tagad
Es garantēju, ka tas ir dubultā vismazāk
aizveri, ka tu to zini un cieto disku tu
zināt mūsu ceļu cauri jumtam un
aizvien vairāk kļūst grūti
grūti ietaupīt veikalos
lielas kases veikali, kuriem ir noliktavas
bija 33 tūkstoši disku krājumā viņi var
pasūtiet tos no savas noliktavas
viņi nepieprasa, lai jūs, iespējams, būtu
joprojām kļūst tos costco bet tomēr
viņi nezina, ko es domāju kā viņi
ir noliktava, jā ar tūkstošiem
diskdziņi, kurus viņi jau iegādājušies
tāpēc, kad viņi saņem vairāk diskus, jūs redzat
zinu, ka lielie kafijas veikali kļūst arvien vairāk
labi brauc, jo tas viņiem ir
noliktavām jābūt savām, bet pēc tam
Tiklīdz tie beigsies, būs vairāk
pieprasījums ir tāds piedāvājums, ka mēs esam
iet, lai redzētu cenu un iet uz augšu un tas
jau tādēļ tas ir jautājums
tur tev iet, jā, viss kārtībā mums ir
jautājiet šeit no Nathan me Nathan un
tas darbojas linux piparmētru un XP, tāpēc es
nopirka video karti, lai varētu ierakstīt
demonstrē TV, tāpēc esmu ierakstījis vienu no
manas izrādes, un tagad es vēlos tos saspiest
tāpēc viņi nav tik lieli, ka esmu redzējis cilvēkus
Tiešsaistes saspiestā TV rāda aptuveni 300
Meg un joprojām izskatās labi, bet viss es
mēģiniet vai nu nespiediet videoklipu
vai arī tas izskatās kā crap es arī gribētu
lai kraķis manu iecienītāko DVD uz maziem failiem
kā arī kā es varu to darīt Linux
Paldies, labi, analītiķis no Nathan labi tā
Linux Nate
Es domāju par to, ko ar to saprot
tas izklausās man kā tev tu neesi
pārāk pazīstams ar tādām lietām kā codex un
un kā tas darbojas, jo patiesībā tas ir
tas ir atkarīgs no tā , vai jūs zināt cilvēkus
kas var patiešām super saspiest bez
kvalitātes zaudēšana ir cilvēki, kas
tiešām saprotu, kā darbojas šis kodekss
daudzos gadījumos jūsu gadījumā tas varētu
labāk izmantot kādu programmatūras vienību
kur jums nav tiešām ir nepieciešams zināt, kā
Kodek darbus jūs varat vienkārši izmantot, piemēram, a
iepriekš iestatīts vai kaut kas līdzīgs šim un
protams, ja jūs, ja jūs saprotat ko
ir kodeki un kā viņi strādā un kā jūs
var izmantot saspiešanas zudumu daļēji
jebkurā gadījumā bez zaudējumiem vismaz vizuāli jums
nezinu, tad es gribētu iet ar
kaut kas līdzīgs kā ffmpeg m kodētājs un
spēja izmantot vitamix ar tiem
instrumenti, kas instalēti jūsu Linux sistēmā, bet
Ja jums, ja jūs nesaprotat, ka šāda veida
stuff tad izmantot kaut ko līdzīgu DVD
kas ir lielisku dvd un konvertēšanas
bet jūs varat arī pārvērst savus failus
un tādas lietas kā tas ir uzrakstīts de
piedod man de ve de, un tas ir pieejams
Jūsu repozitorijās um tas ir paldies
ļoti mobilais jā, tāpēc tas ir uz
Linux ir daudz lietu
arī citi, kas vienmēr ir domājuši
kas patiešām ir resnās zarnas
vidū, tāpēc tas saka, ka DVD resnās zarnas rip, bet ja
jūs meklējat DVD kosmosa izvilkšanu un
krātuves jūs, iespējams, atrast to, kas ir
vienu, kas man patīk izmantot, kad DVD lielisks
backups un lietām, piemēram, ka, protams,
pat mājas filmas, kas ir sadedzinātas
DVD ir labs veids, kā atbrīvoties no tā
DVD skābju izgriešana, kā arī
kāds prāts piemin to, ko es
patiešām patīk uz Windows sauc
xilisoft video pārveidotājs
izdevums, kas ir komerciāls gabals no
programmatūra ir tāda pati kā lēta, bet tā ir a
tiešām ļoti labs darbs iemesls, ka es
tāpat kā xilisoft ir tas, ka tas ir viss
tie preses tas tiešām tiešām vienkārši
lai iesācējs varēs izveidot
video apskatīsim, vai es varu šeit atrast
jūs meklējat xilisoft nāk klajā
video pārveidotājs zilly soft com labi
tas ir kā es saku komerciālu gabalu
programmatūra Windows, bet tas ir visspēcīgākais
izdevums sniedz burtiski tikai punktu
un noklikšķiniet uz Es vēlos, lai viņiem būtu labāk
ekrānuzņēmumi šeit ir konversija
bet tas izmanto yeah redzēt tur nav ļoti
Labs screenshot atvainojies par to tagad
labi, šeit mēs ejam tā, ka jūs izceltos
Jūsu video ir kārtībā, tad jūs izvēlaties savu
izejas formāts, kas redzams šeit
tur ir video izmēra video kvalitātes audio
kvalitāte utt, kas tagad ir pamata iestatījumi
tas ir tikai ekrānuzņēmums, ja man būtu
noklikšķiniet uz Papildu iestatījumi es gribētu
faktiski varēs izvēlēties daudz vairāk
tur ir arī profili, tas ir tas, ko es esmu
runājot par kādu, kas to nedara
pazīstiet savu ceļu apkārt Codex, jūs varat vienkārši
mainiet savu profilu uz konkrēto
platforma un šeit ir kicker tas parāda
tu, kāds ir darījuma lielums
ja tā produkcija šajā gadījumā ir 30
30 punkti deviņi megabaiti, lai tas dod
jūs varat to pielāgot
do mazliet tweaking mainīt
bitu pārraides ātrums nedaudz nokļūst uz to
trīs simti megabaitu zīmes, lai tas būtu
var būt mazs un strādāt pie jums, tas ir
sauc xilisoft video pārveidotājs
izdevums 60 dolāri par galīgo atdzist
bet, ka ir logi, tur ir
daudz bezmaksas, un mēs jau nosaukts a
ķekars DVD ir pirmais, ko es gribētu
mēģiniet uz Linux kādu no ierosinājumiem
nodod tos tērzēšanas istabā, kāda esam esam
ieguva galvu tieši uz ziņu telpu
kas ir tieši blakus man
tehniski vienkārši gribu teikt, ka ne vairāk
Jautājums ir pareizais šajā brīdī, naw wow to
ir laiks, kad mani draugi labi labi
šeit ir top stāsti no
5. kategorija TV ziņu istaba daži ASV
ierēdņi šogad ir paredzams saņemt
viedtālruņi, kurus var apstrādāt
klasificēti valdības dokumenti
mobilo sakaru tīklus atbilstoši cilvēkiem
projektā iesaistītie tālruņi
palaidiet Google modificētu versiju
Android programmatūru, kas tiek
kas izstrādāts kā daļa no iniciatīvas, kas
aptver vairākas federālas aģentūras un
valdības līgumslēdzēji šie cilvēki teica
Pašlaik Amerikas Savienotās Valstis to nedara
atļaut valdības darbiniekiem vai karavīriem
izmantojiet viedtālruni, lai nosūtītu klasificētu
ziņas, jo ierīces nav
tikās ar drošības sertifikātiem, bet ar
drošs viedtālrunis karavīrs varētu redzēt
kolēģis kājnieks varēja redzēt kolēģi
kājnieki digitālajā kartē vai ierēdnim
varētu nosūtīt svarīgu sūtījumu no
Vašingtonas metro metro bez bailēm
drošības pārkāpj valdību
īpaši izvēlējās Android
ierīces, kas saka Apple ierīces
drošība, kā tas attiecas uz visiem
alright nikon ir paziņojusi par savu
augstas izšķirtspējas DSLR kamera d800
36 megapikseļu kamera rada attēlus
ka tiff formātā vai aptuveni 212
megabaitu, salīdzinot ar aptuveni trim
megabaitu tipisks mobilais tālrunis
fotografēt kameru var arī filmas pilna
HD 1080p video un arī ietver
uzlabota atpazīšanas sistēma, ko izmanto
ikonas augšpusē diapazonā d tās laika apstākļiem
izturīgs un 3,2 collu LCD
ekrāns, kas pielāgo tā spilgtumu, izmantojot
apkārtējās vides sensora d800, kas
tiks atbrīvota Lielbritānijā līdz beigām
martā ir paredzēts augstas klases
entuziastiem un profesionāļiem
fotogrāfi un maksās vairāk nekā
2000 mārciņas tas nesver to, ka
tikai ok Facebook un Google saka, ka viņi
ir apkopojis atbilst Indijas
Tiesas direktīva un noņemta
nevēlami materiāli tie ir starp 21
interneta uzņēmumi, ieskaitot Yahoo un
vai kute saskaras ar civiltiesībām Deli
apsūdzot viņus par uzņemšanas materiālu
var radīt komunālo atpūtu hmm a
līdzīgu pieņēmumu krimināllieta ir
lai dzirdētu nākamajā mēnesī šeit ir
kicker tiesneši ir draudējuši bloķēt
vietnes, kuras nespēj uzbrukt
aizskarošs saturs, bet daudzi uzņēmumi to apgalvo
nav iespējams filtrēt materiālu
Piemēram, google india apgalvo, ka
nav iespējams iepriekš kontrolēt materiālu
publicēja miljardiem cilvēku visā
facebook facebook tomēr to pauž
viņiem ir ieviesta politika, kas
ļāva cilvēkiem ziņot par ļaunprātīgu saturu
un Apple ir izvilka vairākas ipad un
iphone modeļi no viņa vācu tiešsaistē
uzglabāt pēc motora mobilitātes un spiesti
patentu aizliegums pret tiem
sekot decembra lēmumam, ka
Apple nav izdevies licencēt vienu no
motora bezvadu intelektuālais
īpašības iPhone lietotāji Vācijā var
arī saskaras ar savu push e-pasta zaudēšanu
iCloud pakalpojums pēc atsevišķa patenta
Apple to uzvarēja
patiks, lai jūs varētu saņemt pārējo
šie stāsti un pilnais stāsts ir
5. kategorija TV / jaunumi 5. kategorija
TV ziņu telpa tiek pētīta ar roy wa ash
ar mūsu kopienas ieguldījumu
skatītājiem, ja jums ir ziņu stāsts jums
domājams, ir vērts uz gaisa minēts
e-pasta ziņu telpa 5. kategorijā kategorijā TV
5. kategorija TV ziņu telpa Es esmu Eric Kidd
paldies Ericam par šīs kategorijas epizodi
Tajā ir pieejams 5 tehnoloģiju televīzija
daļa no dārza vārtu fermām
sertificēti organiskie brokoļi kāposti un
Kukurūzas sula apmeklējiet tos dārzā
vārtu saimniecības com arī pogoplug get your
bezmaksas 5 gigabaitu personīgais mākonis nometnē
pieci dot TV / pogoplug un arī i
mudiniet jūs iepazīties ar šo ierīci
es to mīlu ar savu iPod pieskārienu, tas ir
fantastisks
un tas darbojas ar tiem, ar kuriem tā strādā
kaut ko es to vēl neesmu izmēģinājis jā
tas ir tas, ka tu kļūsi ellē, tu atgriezīsies
uz augšu ieguva, tāpēc mums vajag iet iet, lai tur
tu iet oh ye plumb yeah, tas ir aizraujoši
jā, Android ierīcē, kas man ir
kazenes tu esi kā tu esi
kā giggling up un tad
kazenes ir veida, piemēram, jā, es joprojām
mīlu savu kazenes, jā arī tu zini
ko jūs, jūs zināt, ticat tam
viss labi atstāj to pie labi, es dzirdēju
dažas sliktas ziņas par Blackberry šodien bet
tas viss ir kārtībā. Kāds bija tas
labi, piemēram, lielie uzņēmumi nokrīt
un dodas uz iPhone un kad tas notiek
es domāju, ka viņi ir viņu akcijas
kāds finicky anyways, bet man nav
solījumu, ka tavs Harper tiešām grib istabu
lai zeltu Kanādā, es nezinu ko
viņš ierosina, bet tas ir ārpus
uzņēmuma tiesības, tāpēc patiešām ir un un a
lielais, kas tajā un viņu orientieris jums
zināt, ko viņi ir darījuši, ko viņi esam
radīts ir monumentāls, bet tad tu
aiziet pensijā, jūs zināt, iet cauri dažiem jā
Rupji plankumi pašlaik ir viens no lielākajiem
lietas par BlackBerry tomēr ir
drošība, kas bija tas bija galvenais lieta
par BlackBerry uzņēmumu serveri un
lietas, piemēram, ka tā, bet tagad ar
ka viņi gatavojas būt
izmantojot Android ierīces un tos padarot
droši, es domāju, vai tas tā būs
nagu zārkā vai kāds tas ir
varētu būt interesants
arī, es nezinu, es nezinu es
nedomāju, ka tas ir labs ar Garvey drošību
bet es domāju, ka varbūt tikai pāreja uz
tāpat kā Eric teica
valdība cenšas nostiprināt
drošība Android ierīcēs, tāpat kā mēs
redzēsim, ka tas tā ir
ka lietas sākt iet android ir atvērts
lai jūs zināt, ka viņi var radīt kā sava veida
stila pakalpojumi es esmu pārliecināts, izmantojot viņu
atveriet platformas tā, lai kur tas viss iet
ripo
labi let's laiks jā, man ir tikai stikls
no ūdens es nevaru iesaistīties šajā labi
Labi ir laiks vēl vienam skatītājam
jautājums pirmajā šajā pieprasījumā jā un
tad mēs par to runāsim
kontrolēt savus datorus ar to, ka
ar šo puisis labi es tiešām got to
dzird, ja es tiešām ātri neesmu īsts ātri
Labi labi, mēs esam ieguvuši vienu no čata
istaba šeit no zīmes, jūs zināt, kas jā
tas ir kā 22 labi, lai mēs steidzamies, jā
tas ir no zīmes, Robbie, ja jums ir
skatītājam laiks q Vai jums ir kādas idejas
par CMYK faila atvēršanu Linux
saņemtie faili tiek veikti PSD CMYK
drukājiet gatavi 300dpi un neesmu atradis
jebkura Linux programmatūra, kas to var atvērt
faili jebkura palīdzība novērtēja, ka tas ir labs a
din labs jautājums, jo 10 GIMP ir
RGB oh labi, bet tur ir a
spraudnis, par kuru varat saņemt CMYK
GIMP to sauc par CMYK atdalīšanas atbalstu
par GIMP Ak, meklējiet to
Es ievietošu saites parādīt piezīmes par
epizode skaits 2 29 ok, tāpēc tas ir
es varu to izdarīt, var konvertēt uz CMYK slāņiem
tas var ietaupīt uz CMYK, jūs varat visu to paveikt
stuff es esmu pārliecināts, ka tas atver to, kas, ja
jūs vēlaties, lai canta 200 indivīdam
slāņi jā, jūs neesat gatavojas iegūt
vienāda veida atbalsts CMYK kā jums
ar Photoshop tā būtu problēma
ir tas, ka tie ir Photoshop faili
CMYK vai kāds cits, bet ir
instrumenti, kas paredzēti GIMP un ir
citi programmatūras gabali, kas tur, bet
Google ir mūsu draugs, tāpēc vienkārši esiet māņticīgi
daži meklē apkārt CMYK par GIMP
CMYK par Linux diezgan viegli
atrast dažas no iespējām, kuras man nav
jums ir risinājums, jo es strādāju
stingri RGB es esmu tīmekļa puisis labi
Atvainojiet, jo jūs esat CMYK CMYK
ļoti līdzīgi stingrai drukāšanai
es un kas izskatās lieliski par tavu
ekrāns var netikt, kad tas ir jā
tad jūs saņemsiet tādas lietas kā kafejnīca, kas ir tā
visi rgb2 un tā kļūst kā kur
kur ir līnijas, kuras es pārdodu dažiem produktiem
printeris tas bija viss RGB un Yap nāca
out looking kind of flat oh yeah un
mm-hmm, tāpēc jūs vēlaties tos dot
Pantones vai kaut kas jā, man vajadzēja
kaut ko labi, mēs gribam plūst cauri
vēl viens ātrs jautājums jums ir labi
un tas ir arī no Robert Kazinsky
palaist uz ubuntu 11.10 hi Robbie tas ir collas
uz jautājumu, uz kuru atbildat
epizode 221 par piekļuvi ass I
ir sekojuši jūsu norādījumiem un ir
bija redzama šāda kļūda
Pievienots attēls: neredzu attēlu
šeit tev tur attēls, es to zinu
IP adrese ir pareiza kā nass
ir displejs, kas parāda tā IP adresi
un es to varu piekļūt arī ar samba
ievadītā parole ir pareiza
kāda varētu būt problēma, pateicoties Roberts
tas ir Melburnas Austrālija labi, tāpēc mēs esam
lai redzētu, vai mēs varam to paveikt
apkārt
labi tur, tu iet, tik izveidota mape
ko sauca Nass, LS, lai redzētu, kas bija
tas, kas nebūtu nekas rakstīts pseidona
nepareizi, bet jūs pamanāt, ka tas tā arī izdarīja
atkal pseidonu / / 192 dot vienu sešdesmit
astoņi punkti viens punkts trīs, tāpēc mums ir
pieņemsim, ka jūs sakāt Robertu
ka šī ir pareizā IP adrese
tas ir labi, tas ir akcijas V un
ar kapitālu V tam jābūt kapitālam V
uz daļu, tāpēc tā ir reģistrjutīga
Atcerieties, ka jā, un tas saka, ka
tādas ierīces vai adreses nav
Lūk, ko es daru robert es iet
Nautilus labi, tāpēc tu esi mans
datora veida lieta Linux tā iekšā
mana sistēma šeit ir vieta mājas mapei
darbvirsmas jebkura klikšķa uz viena no tām
hit ctrl L un ierakstiet smv kolu slash
slīpsvītra 192 punkts 168 punkts ar vienu punktu trīs
tas ir serveris, lai gatavojas
pieslēdzieties tam, izmantojot savu Samba, tieši tā
kad tu esi, tu redzēsi
visu to akciju saraksts, no kurām viens ir
cerams, ka būs video ar
kapitāls V, un, ja tas ir gadījumā, tad
jums ir taisnība, tādā gadījumā jūs
var būt nepieciešams norādīt, vai tas ir
lietotājvārdu un paroli, bet kļūda
ziņa, ko saņemat, ir tā, ka tā ir
saka nav šādu ierīci vai adresi, lai mēs esam
skrien ar lielajiem cipariem, jā
tāpat kā es saku, tā ir reģistrjutīga
pārliecinieties, ka tā ir
Labā gadījumā to varat izdarīt , dodoties uz
faktiskā jūsu faktiskā IP adrese
turpinājās ar SMB kolu slīpsvītru slīpsvītru tā
manā gadījumā, piemēram, šeit ir
piecu akciju kategorija ar kapitālu C tā
ja es ievietoju mazo C, tas nenotiek
strādāt tieši tāpat ar audio ir a
Capital Tiesības, lai jūs varētu redzēt, kas es esmu
Nezināmi slikti ir mazie C, tādēļ, ja tas ir
ja tas viss, ja tas ir ar kapitālu V
vienkārši dubult pārbaudiet to šādā veidā
mēs jums parādīsim visas tiesības es nedomāju
tas droši vien ir parole, bet tu
varētu mēģināt norādīt paroli pareizi
tur uz jūsu mount līnija, kas bija viss
saskaņots ar manu manu video pamācību kā
labi, tāpēc vienkārši pārbaudiet, vai esmu piedodis
sorry mmm dubultā pārbaude par to visu labi
Ļaujiet dažiem pīrā paldies labi, labi
mēs esam vienlaicīgi skatītāju jautājumiem
šovakar paldies, ka iestatījāt savu
Jūs varat uzzināt, kas jums jāredz
dzīvojam 5.klasēs TV, kuru mēs labprāt gribētu
saņemt tos, kas mums patiks dzirdēt no jums
un varēsit atbildēt uz jūsu jautājumiem kā
vislabāk, kā mēs varam un, protams, jūs zināt, ja
tu esi, ja tu esi apslāpēts ar kaut ko
darīt ar Linux logiem pat nedaudz
maz mac vai kaut kas līdzīgs, nosūtiet to
mūsu ceļš, pat ja tas ir tikai produkts
cik jūs zināt, kas printeris
man vajadzētu iegādāties to, kas man ir nepieciešams, lai piesargies
kad es meklēju rezerves tiem
veidu lietas, vai jūs labi zināt
šovakar ziniet labu pārtiku domāt
Es skatos uz I ierīcēm, un tas ir
tikai tāpēc, ka tad tas tā ir
ir tas, kas man ir, ir ipod touch 4
kas ir fantastisks, es domāju, tas ir jauks
mazs ekrāns un jā, un skārienekrāns
multi-touch tā, un es domāju, tas ir got yeah
tā ir jūsu Wi-Fi tiesības
Jā, noteikti tablete ir lieliski piemērota
veicot attālo darbvirsmu un tamlīdzīgas lietas
to, bet ko mēs gatavojamies iemācīties darīt
šovakar, vai mēs kontrolēsimies
dators ar šo mazo ierīci un
ir daudz dažādu pielietojumu
kur tas ir ļoti ļoti noderīgi, es eju
mēģināt pieskarties pāris no tiem
šovakar tā pirmā lieta, ko es gribu darīt
mans linux dators arī vispirms
tur ir kaut kas sauc VNC kas ir
bezmaksas ikvienam jebkurā platformā nāk
ar Linux un lielākā daļa sadales viņiem
parasti to sauc par attālo darbvirsmu un citu stuff
tāpat kā VNC tur ir vadītājs
servera programmatūra, kuru varat palaist, ir
pieejams, lai lejupielādētu savu
Windows datoru pie saspringta VNC org jūs
var to iegūt , ja jūs lietojat Windows un
kas ļaus jums savienot ierīces
uz jūsu Windows datoru ir ļoti ērts jums
atceries, kad es biju, kad Hilarija bija
Intervija šeit 5. kategorijā
ar esmu gudrs bērns es biju patiesībā
kontrolējot kameras caur to
kas ir iemesls, kāpēc es hit nepareizu vienu a
pāris reizes, jo tas ir mazs
ekrānā vajadzētu redzēt dažus e-pastus
Es saņemu no viņa vēl es neesmu pareizrakstības pārbaude
ir fantastisks pārāk labi labi tā manā
Dators vispirms mums ir jādara
aktivizējiet šo atkal saspringto VNC dot-org, ja
jūs izmantojat logus uz linux tas ir
jau instalēta vairumā gadījumu, es esmu
iet uz sistēmas preferencēm un
vispirms atrodi to, ko viņi sauc par attālo darbvirsmu
lieta, ko es gatavojas darīt, ir ļaut citiem
lietotājiem skatīt manu desktop ļauj lietotājiem
vadīt manu darbvirsmu un atstāt to tā, ka
Man ir jāapstiprina katra piekļuve tagad
iemesls, kādēļ jūs vēlaties to izslēgt
ir, ja jūs kādreiz vēlaties piekļūt jūsu
dators ārpus jūsu tīkla vai
no augšas un jūs nevēlaties būt
iet pa leju un autorizē sevi
jūs varat to izslēgt, bet ieslēgt
paroles aizsardzība padara to spēcīgu
parole Es esmu aiz ugunsmūra, tāpēc es esmu
ne pārāk saistīta ar drošību labi tā
tagad es varu sākt pieņemt savienojumus
uzreiz brīnišķīgs, kā pīrāgs ir kārtībā
tāpēc pirmās lietas vispirms šeit mēs ejam es esmu
dodaties, lai dotu jums nelielu priekšstatu par savu manu
ipod šeit man ir pāris dažādi
proti, kas ir patiešām diezgan labi, un es
uzskatu, ka tas ir ērti, ja es esmu
veicu servera administrēšanu, kuru es izmantoju
VNC, tāpēc es tevi rādīšu
atšķirība šeit VNC savienot man ir nepieciešams
izveidot jaunu savienojumu, labi IP adrese
Es zinu, manā ekrānā tas ir 1000 punkti 70
Protams, jūs zināt, kā iegūt IP adresi
ja jums, ja jums tas nepieciešams, vienkārši ierakstiet ifconfig
par linux 0w gaiši rozā aizdevumiem ipconfig
Labi, tas ir IP internets
Protokols par Windows tā saskarni
Linux labi tur nav paroles
nekas cits tāpēc es gatavojas hit izdarīts
Labi tagad es redzu 10 punkti 0 punkts 0
tas ir 70 Es gatavojas to push to uzdot mani
paroli, kuru es teicu, ka man nav
gribu būt droši
labi, tāpēc VNC neļauj man pieslēgties
tikai tagad 1000, kas ir 70, es mēģināšu
izmantojot resursdatora nosaukumu, nevis demo
ir nepieciešams aizvērt šo vai saglabāt to nav
attālās darbvirsmas atsauces pirms tām
stāsies spēkā nē, bet tas mani liek domāt
parole visticamāk ir iepriekšējā
konfigurācija kaut kas pa tiem
līnijas tāpēc es ievadīšu 1234 tur izmēģināsimies
savienojot tagad, bet esmu norādījis a
Parole 1234 šeit ir cerot, ka mēs ejam
kaut kādu iemeslu dēļ tā gribēja piespiest
paroli, lai jūs redzētu, ka tas ir
faktiski faktiski mans ekrāns ir labs lietotājs par
datora Ravi man ir kļūda vietējā paziņojumā
atspējota nepieciešamība autorizēt to pareizi
tāpēc es faktiski kontrolēju savu datoru
tāpēc, ja dubultklikšķis uz šī attēla
Piemēram, es patiešām to daru šeit
teiksim labi, tāpēc tas ir faktiskais VNC
savienojums, kur tas atšķiras, ir I
tiešām redzu sava ekrāna eksemplāru manā
ierīce, kas ir ļoti foršs, tas būs
Ļaujiet man tev pazīt, ka varu pārvietoties
ekrānu var palielināt ar multi-touch
pa labi
tas ir tieši manā iPod pieskārienā
ko sauc par VNC, bet tur ir kaut kas jauns
cik tu zini, ka kāds ir bijis
nedaudz vairāk inovatīvu un teica labi
labi tur ir vairāk, ka jūs varat darīt ar
VNC jums nav obligāti attālināti
kopā ar visu darbvirsmu un jūs zināt
viss scenārijs, kur tu esi
kontrolēt darbvirsmu, kas ir kā es
spēja kontrolēt tur esošās kameras
citā veidā, un tas ir galvenokārt izmantot
jūsu ierīce, it kā tā būtu kā skārienpaliktnis
ja tas bija haoss, kamēr labi
Lūk, kur lietas ir atšķirīgas, pieņemsim
uzziniet man manu ierīci šeit
vēl viens šeit, tas ir labi, tāpēc
pirmo tika saukts mocha VNC un ka
lietotne ir pieejama jums iTunes
Uzglabāt hippo gaismu, labi hippo tālvadības ir
tas, ko tas sauc, ir komerciāls
tā versija tā ir bezmaksas versija
tiklīdz to automātiski uzlādē
atklāt visus VNC savienojumus, kas ir
manā tīklā pieejams demo
ko es tikko aktivizēju, es eju uz
uzklikšķiniet uz tā, tas man jautās paroli
jo es esmu ievadījis vienu vienu divus trīs četrus
Protams, jūs gatavojaties kaut ko izmantot
drošāka nekā tā, kas tiek veikta, savienojot
mans darbvirsmas tagad kas ir atšķirīgs par
šī saikne ar hippo ir tā, ka tā ir
burtiski tālvadības pults jūs redzēsiet
ka atkal cits lietotājs izmanto manu
bet tas ir atšķirīgs
ka tas ir kā touch pad jūsu
klēpjdators ir labs, tāpēc jūs patiesībā neesat
redzot to ierīcē tagad uz tā
ekrāna jūs zināt, jūs neesat redzot
peli, tāpēc es to darīšu redzēt
Ko es daru, es dubultpieskārienu, lai es varētu
pārvietojiet, ka jūs neredzat manu kursoru
jā, jūs faktiski kontrolē savu
ekrāns, it kā tas būtu pele labi redzēt
ka
tāpēc tagad tas kļūst par peli, ja jūs
nepieciešami, lai mijiedarbotos citā veidā
skatīties šo tev klaviatūru, kas
tagad emulē tastatūru piedod mani
datorā, lai jūs faktiski varētu to izdarīt
ierakstiet datora ekrānā, lai iedomāties
jums ir pievienots liela ekrāna TV
jūsu datoru, un jūs varat to darīt
faktiski kontrolē to ar šo ierīci
šeit tā ir tāpat kā ar peli
tastatūra viss ļauj uzzināt
lai izveidotu demonstrāciju
uznirst tīmekļa pārlūkprogrammas logu, un mēs to
divkārši pieskarieties labi trīs reizes pieskarieties labi izaudzēt
tastatūru
redzi, kas tur darīts, tas viss ir
darīts bezvadu režīmā no savas ierīces, piemēram, kā
cool tas ir tieši uz ekrāna šeit
un tas ir grūti, lai jūs varētu redzēt, bet tas
faktiski izskatās mazliet kā a
tāpat kā skārienpaliktnis, jūs varat redzēt, ka jā
un jūs esat gandrīz, un tur ir tiešām
labo klikšķi un kreiso pogu noklikšķiniet kā
Labi šeit labi, un jūs tos varat redzēt
uz manu ekrāna labo klikšķi uz kreisās klikšķi
un viss ir tieši tur, ja es
gribēja to pārdēvēt, piemēram, labi
noklikšķiniet uz pārdēvēt un pēc tam izaudziniet manu
Tastatūras un tipa mapi šeit un mēs esam
tāpat kā pagriezies atpakaļ uz peli
versija un viss ir kārtībā
no šejienes no bezmaksas lietotnes komerciāla
app sniedz jums dažas funkcijas, kā
labi un ļauj faktiski
priekšprogrammatūras karstos taustiņus dažādiem gabaliņiem
programmatūras, lai jūsu ekrāna jums
faktiski varēs redzēt pogas, kuras
kontrolēt šo programmatūru, man patīk fakts
ka tas darbojas tieši tāpat kā peli
tāpat kā skārienpaliktnis, tādēļ, ja mēs esam
skatoties televizoru augšā, es būšu diezgan bieži
tikai attālos Quebec kā datoru un es
vienkārši izmantojiet to kā peli, jo tas ir uz augšu
televizorā, lai es varētu mainīt izrādi, ko es varu
to varu kontrolēt, varu to apturēt
padariet to pilnekrāna, ko es gribu darīt
tā, ka to sauc par hippo attālo un
es izmantoju Hipolītu, kas ir pieejams
atkal bez maksas iTunes App Store
izmantojot to, tādēļ es būtu ļoti ieinteresēts
zināt, ja ir kāds Android
alternatīvas, lai mēs varētu ievietot
to, ko es jūs iedrošinu darīt
dodieties uz epizodes parādītām piezīmēm
numurs 2 29 un ievietojiet savus komentārus, ja
tu zini par jebkuru es tikai iet uz leju
no epizodes parāda piezīmes, piemēram, asiņu asinis
tie, ja jums tādas lietas ir
lai jūsu Butler teica to, kas caur to
kazenes var būt vērts ir kāds ārā
tur ir šodienas Blackberry jūs zināt
tāpēc viņi izbalinātos tur Vau
Vingrojot tik VNC kā pirmais acs
vienu es parādīju jums mocha VNC ar
ekrāns un viss, ko es faktiski lietoju
ka, lai pārvaldītu savu serveri, man nav
uzraugiet serveri tā, lai jebkur
Tik tiešām, tikai NC serverim
kontrole tā dara to, kas man jādara, un
Aizverot to, tas bija dārgs
bezmaksas bezmaksas Franken un serveri
programmatūra ir bezmaksas, kā arī iTunes
Veikals tāpēc es domāju, ka varbūt tas bija iTunes
kā iTunes veikalos, un lietotne tos uzglabā
Tad es tev ieeju , un tu to lejupielādē
par brīvu tikai meklēt to mocha
VNC ir tas, kas ļauj jums redzēt
jūsu ekrāns jūsu ierīcē un hippo ir
kas ļauj jums to kontrolēt
tāpat, ja jums ir touchpad varat
noteikt to uz sava rakstāmgalda pret to tāpat kā
tas bija touchpad vajadzīga stuff
un es esmu pārliecināts, ka iespējams
alternatīvas, kas pieejamas citās ierīcēs
Es domāju, jūs zināt, es gribu
instalējiet hippo iPad, kā tas ir
saņēma nosaukumu hippo tas ir kā hippo palmu
kontrolēt datoru, bet stuff to
ir 5. kategorijas tehnoloģija TV, kas ir tik lieliska
vai tu šeit, un jā, jā, nārstnieki dara
šeit nav nepieciešams neviens no tiem es esmu
gonna uzzināt, kas ir pieejams man
jā, piemēram, lāpa ļauj mums zināt un izmēģināt dažus
stuff uz Samsung tabletes uz šo
es tur domāju, ka tu zini, ka esi planšetdators
es saņēmu manu zobus, lai kādreiz to just
jā, mm-hmm ļoti mazliet ķiršu
papildinot jūs zināt, visu sūtīt jebkuru
Jautājumi dzīvo 5.klases TV šonedēļ
un atkal neaizmirsti nosūtīt savu
skatītāju pastkartes, kā arī mēs mīlam to
saņemt tos yeah sūtīt dažus uz
vienlaikus uzņem arī pārāk, ka arī viņiem patīk
saņemt, ka mēs, piemēram, ēdam, ja
kāds ir Īrijā jūs zināt Stan
Džeimss grēko vienmēr patīkami pieskarties
jameson whatsapp tas ir īru viskijs
Ak, tas ir labi vai ja tu to zini
Skotijas dienvidrietumu daļa ir daudz
un naudas sodu uz leju Aiova dūmu PD
tipa stuff vai, ja jūs esat Kentuki
Neapšaubāmi, mēs tikai visi no tiem
lietas, kas ir nelikumīgas, lai nosūtītu pāri
pierobežas zonu uz Ēriku komplektu, es mēģināšu
izturēties nākotnē, kā jūs mēģināt
jā tas varētu notikt, tāpēc izbraukšana mūsu
Tīmekļa vietne šonedēļ kategorijā "Pieci TV esmu"
ļoti satraukti par saturu
izplatīšanas tīkls arī jūs pamanīsit
ka ātrums, kuru jūs zināt, mēs strādājam
ļoti ļoti grūti pakāpeniski palielināt
ātrums, veiktspēja un uzticamība
vietne ir sarunās ar saimniekiem
un mēs strādājam ar to ar Amazon
un nokļūstat mākoņa izveidē un
tas darbojas ļoti labi, cik tālu
jūs zināt, ko es redzu aizmugurē un
Es vēlos, lai es varētu jums parādīt, bet tas ir
Nāciet tik iesaistīties wiki wiki
dot kaķu kategorija 5
TV, un tā ir iespēja, lai jūs saņemtu
jūsu domas un par to, kā mums vajadzētu
turpini tik labi, es gonna iet uz
apmeklējiet moto kādreiz cepeškrāsnī
sezona un nākamā nedēļa esmu satraukti par to
labi, Rachels kurpju būs šeit un
mēs gatavojamies mācīties radīt
galīgā virtuālā kaste, kas izveidota nākamajā nedēļā
UH-huh tas notiek, lai to gatavojas
būt kā bezgalība, kas izveidota ar tīmekli
priekšējā gala, kuru varat piekļūt caur
jūsu tīmekļa pārlūks, kas ir pabeigts
ar konsoli viss viss par
tā ir brīva un viss caur tavu
brālis linux labi un jūsu pārlūkprogramma tā
jā tas nāk par daudz jautrības nākamo
nedēļu - galīgais virtuālais lodziņš, kas izveidots tā
pārliecinieties, ka neesi garām, ka es būšu
skatoties mm-hmm pat notiek šonedēļ
daudz spēlēšu ar daudziem hokejiem
hokeja vēlāk šodien hokeja svētdiena I I
var faktiski padarīt to līdz mississauga
draugs raktuvēs dēls spēlē par
oshawas ģenerāļi un vēl viens dvēseles prāts
Misisaugas komanda un divi dēli
Pretinieku komandām viņš dabūja skatīties labi, nē
tiešām viņi ir viens otru jā, lai mēs esam
Es domāju, ka tas bija puse ducis no mums
iet uz ceļa ceļojumu, jā, jā
kā būt jautri, es esmu atvērts, jā, iespējams , ir
fistfight starp divām salām nē
gaismas mirgo šonedēļ Richard Nr
tas ir labi, jā pagājušajā nedēļā mums bija trīs
punkti, kur gaismas mirgo un
ka tu zini, ka tas ir kā hah, kas ir
gonna notiks šonedēļ mēs esam zeltaina
paldies tik daudz atkal līdz ceturtdaļai
elektriskā yeah ir fantastiska nedēļa
visi un vienkārši lieliski, lai jūs būtu
šeit un es pateicos par mani, jā tevi
labi jūs redzat, ka es viņiem runāju
zināt jā, tas ir patīkami , ja tevi tur arī šeit
Man bija prieks, ka mēs tur pasliktināsim
varētu būt divi no maniem šeit, jā, labi
platjoslas pieslēgums jūsu pie šī nigga nav
atnest manu banjo savu banjo yeah un
jā swift yeah
redzēt visiem ir fantastiska nedēļa Oh
varētu būt lieliska nedēļa